أهلاً بيكم يا أصحاب! النهارده هنعمل رحلة رائعة في الفضاء ونتعرف على النظام الشمسي!

النظام الشمسي هو بيت كبير فيه الشمس في المنتصف، وحواليها كواكب كتير بتلف حواليها زي ما إحنا بنلف في الملعب.

الشمس هي نجمة كبيرة جداً بتدينا نور ودفا، ومن غيرها ما كانتش الحياة هتبقى موجودة على الأرض.

فيه 8 كواكب، وكل كوكب ليه شكله وحجمه المميز. ومن بينهم كوكبنا الجميل الأرض، اللي عايشين عليه.

بعض الكواكب عندها أقمار بتلف حواليها، وفي الفضاء كمان صخور جليدية وأجرام صغيرة بتسافر بين الكواكب.

عشان كده لما نبص للسما بالليل، نفتكر إننا جزء من عالم واسع ومليان أسرار رائعة تستنى حد يكتشفها!